# 单词应用

## 产品需求
- 背单词
- 团队
  - 产品经理 产品调研，**原型设计**
    猿辅导 小猿口算 好玩
    facebook 校园帅哥美女投票

  - 设计师
    外观
  - 前端开发
    html/css/React
  - 后端开发
    node/go
    功能
  - 测试工程师

## Vibe Coding 氛围编程
- prompt 指令
- 一个人搞定一个项目
  agent 生成一份产品需求文档
  agent 画出产品原型图
  agent 出设计稿
  agent 写代码

## gemini prop build
- gemini 强大的编程能力 build agent 后 
  商用级别，前端能力的赋予
- 打造一个自己的单词应用
  - 百词斩等中心化
  - 自己的需求 悦己
  - gemini 给我们的底气，去中心化
    中小型产品的直接生成
    大型产品的协助编程
## Vibe coding 单词应用
- 产品需求文档
  - 搜单词
  - 发音
  - 使用场景，2句话
  - 生成图片，看的更直观
  - 加入生词本
  - 将最近背的单词生成一篇说的通的文章
  - 正反面背单词
  - 英语、法语、日语一起背
- 画产品原型、设计

## Vibe coding 
- 给自己做个小工具产品
- Vibe Coding 是一种自我表达方式，简历中最重要的

## 提示词
- 清晰的给出指令
- 分步做
- 有规划
- 不要做什么
- 界面，风格提出需求

## gemini 的能力
- 优质的生成整个中小型应用?
  - 代码能力
  - gemini 支持更大的上下文窗口
    单次token 的长度 达到了100万token
  - llm 看成函数
    prompt 输入
    output 
    